Buraya neden geldin ki?
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Canlı canlı çürümenin hissi,
canlıyken yanmanın acısı ve ıstırabı,
böceklerin etlerini kemiklerinden yemesinin hissi...
Kimse... Tek bir kişi bile bunun nasıl bir şey olduğunu bilmiyor.
Herkes bana alay edip ucube diyor.
İnsanların anlamasını mı istiyorsun?
Yoksa sadece acı çeken tek kişinin sen olduğuna mı inanmak istiyorsun?
Bu...
söylemeye yetkin olduğun bir şey mi?
Oldukça şanslısın, değil mi?
Her gün vücudun, kanın, ruhun için hedef alınıyorsun...
Ama yiyecek, barınak veya eğitim konusunda hiç sıkıntı çekmedin.
Sıkıntı çeken tek kişiler, ürkütücü bir çocuk yetiştirmek zorunda kalan yetişkinler.
Yine de,
en çok acı çekenin senmişsin gibi davranan sensin.
Ben de hayatımı her şeyden nefret ederek ve kıskanarak geçirdim.
Bu sefaletten kurtulmak için her şeyi yapabileceğimi düşündüm.
Sen ve ben aynı olabiliriz...
ve bu yüzden seni adam etmem gerekiyor.
Ha?
Ne?
Ölmeyi denediğin için haklı olduğunu mu düşünüyorsun?
Çevrendeki insanlara bunun için bu kadar cehennemi yaşattıktan sonra?
Haklı olduğumu düşünmüyorum.
Kül Göz!
Oldukça güçlenmişsin.
Neden buradasın?
Görüyorum ki insan çocuğu görevini iyi yerine getirmiş.
Hayır...
İşte bu.
Hareket halindeki bir insan kalbi çok güzel.
Neşe, hüzün, sıkıntı, öfke...
Dünyayı hareket ettiren şeyler bunlar.
Sen de o da benim için çok, çok güzelsiniz.
Beni deli ediyorsun.
Elias! Ruth!
Vay vay, sonunda geldi.
Kül Göz!
Bugünün çocukları büyüklerine nasıl davranacağını bilmiyor.
Demek bu kızı bu kadar acımasızca yaralayanlar sizsiniz.
Ariel...
Hadi yapalım şunu, seni beceriksiz.
Neden?
Bunu senin için yapmıyorum.
Görüşlerimiz aynı.
Akıllı bir peri mi?
Başımıza bela olacak.
Buna zamanım yok.
Ruth, Chise'ye göz kulak ol.
Tamam, anladım.
Ashen Eye!
Gitmiyorsun.
Gölgedeki dikenler, çobanpüskülü halkası...
Belki de tanıştığım herkesten ya da benden daha fazla acı çektin.
Ama acı çekmen, başkalarını da seninle acı çekmeye zorlayabileceğin
ya da istediğini yapabileceğin anlamına gelmez!
Yani sadece sen yapınca sorun yok mu?!
Kendini feda ederek kazanmaya çalıştığın şeyle
benim istediğim şey arasındaki fark ne?!
Ruth!
Aynı şey.
O zaman bitirelim.
Yankılan, yankılan, gecenin orman şarkısı.
Duy, duy, mezar bekçisinin ulumasını.
Uyku büyüsü bende işe yaramaz.
Sen buradayken olmaz.
Yazık.
Hoşça kal.
Yakaladım seni.
E... lias...
Elias,
bizi birbirimize öyle bir bağla ki
ne olursa olsun ayrılmayalım.
Peki.
Başardı.
Bırak!
Neden...
Acıyor, değil mi?
Kimsenin anlamadığı zaman acıtıyor.
Bir, iki, nerede açarsın çiçekler?
Çocukların uyuduğu pencerenin altında,
solgun ay ışığında beyaz çiçekler...
Üç, dört, nerede açarsın çiçekler?
Annemin aynasının kenarında,
küçük mavi bir çiçek açar...
Hadi sayalım, hadi sayalım, bulup sayalım çiçekleri...
Yediye, sekize kadar say...
Çocuğun uyuduğu rüyada.
Annem sana bir buket çiçek verecek.
Annem sana bir buket çiçek verecek...
İyi geceler, Cartaphilus, Joseph.
Chise!
Haklı. Binlerce yıl bunu yapmak istemezdim.
Konuşmaya çalışma.
Elias...
Hey, neler oluyor?
Chise...
Bu bir söz.
Merhaba.
İçindeki ejderhayla biraz anlaşmaya vardım.
Seni hayatta tutacağım, ve ejderha bir gün seni öldürecek.
İçinde olup birbirimizi dengede tutacağız.
Yani sana hemen bir şey olmayacak.
Oh, ama aslında herkes için böyle değil mi?
Ne güzel.
Bak, zamanı geldi.
Chise...
Çocuğun yanına git. Seni bekliyor.
Şimdi, acele et.
Hoş geldin, Chise.
Ben geldim, Elias.
Şimdi, Elias, bahane duymak istiyorum.
Neden Stella'ya böyle bir şey yaptın da önce benimle konuşmadın?
Eğer bu konuya geleceksek, benim de söyleyeceklerim var.
Hep benimle konuşmadan iş yapan sensin.
Bunun için zaten özür dilemiştim!
Az önce dedim ya, artık her şeyi birlikte
düşüneceğiz diye,
şimdi bir de sen ne yapıyorsun böyle!
Ama...
Silky...
Dur bakalım.
Henüz bitmedi.
Benim de bitmedi.
Sen de, Ruth.
Ben gidiyorum.
Chise, dur.
Kendimi tehlikeye atmayacağım.
Yaralanacaksam geri çekileceğim.
Bir şey yapmadan önce birine danışacağım.
Evet.
Haydi git.
Sonra görüşürüz.
Bu neydi böyle?
Tartışmamızın sonucu buydu.
Eee, diyordun ki?
Bir bakalım...
Stella normale döndü, cadılar da bizi
işe almaya gelmeyi bıraktı.
İki ejderha da Lindel'in yanına döndü.
Cartaphilus'a ne oldu?
Kim bilir?
En azından birkaç on yıl boyunca
geri dönmez diye düşünüyorum.
Uyanmayacak mısın?
O tuhaf herifin yüzümü görmesine
daha fazla dayanamam.
Acı çeken biri, başını koyacak
bir yer bulmuş.
Ne kadar sıkıcı.
Chise!
Seni bekliyordum!
Merhaba.
Seni bekliyorduk, Robin.
Defalarca telefonda konuştuk,
ama nasılsın?
Yaran iyileşti mi?
Karnım artık iyi, ama eskisi kadar
kendimi zorlayamıyorum.
Demek kendini zorluyormuşsun itiraf ettin.
Buyur.
Söz verdiğim gibi.
Teşekkür ederim.
Böyle bir şey istemen inanılmaz doğrusu.
Aslında bir şey kastetmedim.
Ateşin mi var yoksa?
Yok.
O zaman, senin için...
Al.
Bu ne?
Sonra bakarsın.
Görüşürüz.
Kendine iyi bak!
Doğum günün kutlu olsun!
Doğum... günün...
Doğum günüm sandın, değil mi?
Yanılıyorsun!
Bugün senin doğum günü partin.
Bugün senin... ha?
Daha önce hiç doğum günü partin olmamış dedin, ben de düzenledim.
Ama bugün gerçekten doğum günüm.
Hadi bugün birlikte eğlenelim.
Çok isterim.
Hey, al.
Vay, çok güzel.
Teşekkürler, Chise.
Tamam, bir tane de senin için.
Teyzemden senin için yapmasını rica ettim.
Te-Teşekkürler.
Aç şunu.
Tamam.
Gümüş mü?
Üzgünüm, Elias.
Direkt eve gidecektim ama...
Onu nereden aldın?
Bu sabah çıktığında giydiğin şey değildi.
Şey...
Stella hediye olarak verdi.
Peki peçe?
Angelica-san verdi peçeyi.
"Güzel" dedikleri bu mu?
Şey... al.
Bu nedir?
Unut gitsin.
Sadece bana sol elini ver.
Sol elini!
Ha? Tamam.
Bu sağ elin.
Ve eldivenlerini çıkar.
Tamam.
Bir yüzük mü?
Bunu ben saklıyorum.
Eğer ikimizden birine bir şey olursa, bizi haberdar edecek.
Seni biraz rahatlatır diye düşündüm.
Sol yüzük parmağının evlilik yüzükleri için olduğunu duymuştum.
Sadece bir yıl oldu, ama beni satın aldığından beri çok şey değişti.
Her türden insanla tanıştım ve her türden insan bana yardım etti.
Dünya düşündüğümden çok daha büyükmüş.
Yeniden doğmuş değilim ve hâlâ bu bedende olmaya içerliyorum.
Ama artık kendime şunu düşünmeye izin verebiliyorum...
o gün atlamadığım için burada olabiliyorum.
Bu sonuca sadece senin sayende varmadım,
ama sen olmasaydın bu mümkün olmazdı.
Hiçbir şey olmazdı.
Şimdi unutmuş olabilirsin...
Ben...
Bir daha asla hoşlanmayacağın bir şey yapmamaya kararlıyım.
Yine de,
seninle ilişkim yüzünden tekrar canavara dönüşebilirim.
Bana hâlâ tamam mısın?
Stella dedi ki...
Kelimeler birbirimizi anlamak için değil.
Birbirimizle konuşabilmek için var.
Çatışırsak, anlaşamazsak,
birlikte konuşup çözeceğiz.
Böylece ortak bir nokta bulabiliriz.
Elias...
Gelecekte yanında yürüyebilir miyim?
Elbette.
Sonuçta sen benim gelinimsin.
Evet.
Çıraklığı bırakmalı mısın?
Ne düşünüyorsun?
Devam etmelisin.
Katılıyorum.
Dört gözle bekliyorum,
...öğretmenim.
Ha?
Söylemesi hâlâ utanç verici.
Biraz anlayış göster.
Ben geldim.